Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{While the caravan is stopped for a rest, you hear an odd noise, like a man biting into an apple and sucking in the juices. Walking around the end of a cart, you find a pale figure drooped over a dead caravan guard, the strange creature's fangs plunged deep into the man's neck. You can see the flesh lifting to the bite, the bloodslaked creature grinning as it drinks. Drawing your sword, you scream out to your mercenaries.%SPEECH_ON%Foul beasts! To arms, men!%SPEECH_OFF% | The lid of a box shifts around. You stare at it, exchanging a glance with a caravan guard.%SPEECH_ON%Y'all shipping dogs around?%SPEECH_OFF%Suddenly, the box lid explodes, splinters cascading from a source of great, angry power. Moaning, a creature rises up from the box, arms crossed over its chest. The face is pale, the skin taut and clearly cold. That's... a... The caravan guard runs away shouting.%SPEECH_ON%The cargo is loose! The cargo is loose!%SPEECH_OFF%Cargo? Who would dare call such horrors 'cargo'? | You watch as one of the caravan guards lifts a cat from a crate. The creature mewls as its legs dangle, kicking around for some footing, and then angrily kicking around to scratch what has lofted it just so. Interested, you inquire as to what the man is doing. He shrugs, lifting up the lid of a box and dropping the cat in.%SPEECH_ON%Feeding.%SPEECH_OFF%The cat shrieks, its feline squalls as fierce as its fight, but soon enough you hear nothing at all. Just as the caravan guard turns to leave the box, its lid bursts open and a pale creature shifts upward, almost incorporeal in its movement, and closes its arms around the man. It plunges its fangs into his neck. The guard's neck glows purple, then quickly begins to fade, his veins pressing out of his forehead as if trying to help his blood escape consumption. Backing away, you draw out your sword and alert your men to this newfound horror. | While taking a rest, a young caravan guard almost sneaks up on you.%SPEECH_ON%Hey sellsword, wanna see something?%SPEECH_OFF%You've got the time and time's got you bored, so yeah, of course you do. He takes you to one of the carts and lifts back a lid on a box. A pale figure is inside, arms crossed over its chest, its face colorless and taut in some sleepy content. You jump back, though, because that's no ordinary corpse. The caravan guard laughs.%SPEECH_ON%What, ya a little scared of the dead?%SPEECH_OFF%And just then, the creature's arm shoots up, grabbing the kid and dragging him into the box. You don't bother saving the idiot, but instead go to rally the battle brothers, all the while more boxes springing open all around you as you run. | Resting beside the road, you hear a horrid scream somewhere down the line of wagons. Drawing your sword, you quickly rush to the noise. A caravan guard limps past you, clutching his neck. His eyes are wide, his mouth frozen agape and speechless.%SPEECH_ON%They got out! They got out!%SPEECH_OFF%Another guard sprints by, not even bothering to stop to help the other. You look ahead to see a group of pale figures leaping from guard to guard, wrapping black cloaks around their victims to shade them into gruesome deaths. Before they can get to you, you turn back and alert the company of this horrifying danger. | While the wagontrain takes a break, you go around to check the carts and make sure everything is tidied up. The last wagon, though, is tilted into the ground, its draught animal dead in the mud. Nearby are two dead guards. They are completely white, yet posed in a freshly manner. Taking your gaze up, you find blood-faced creatures hunched atop the wagon, and they've got men dangling from their mouths! %randombrother% comes up behind you, weapon in hand, and pushes you back.%SPEECH_ON%Let's alert the men, sir!%SPEECH_OFF%That's about as good of an idea as one can have at the moment. You shout as loud as you can, ushering the rest of your men to combat. | You go to take a piss when a horrid shriek gives you pause. Dressing yourself, you turn back around and rush to the disturbance. There you find a caravan guard falling forward, his legs scissoring and stumbling before he falls on his face. Behind him, a pale creature is wiping blood from its mouth. And on the wagons there are boxes opening up, pallid shapes rising up out of them with bloodlust in their eyes. You've seen more than enough and go to alert the men.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{商队停下来歇息时，你听到了声异响，像有人咬了口苹果并且在吮吸汁水一般。 绕过一辆货车的后端，你看到了一个苍白的身影蹲在一位死掉的商队护卫边，那奇怪生物的利齿深深的嵌入了那人的脖子。 你可以看到血肉因啃咬而被带起，浑身是血的生物咧着嘴饮着。 拔出剑，你大声呼喊起你的雇佣兵。%SPEECH_ON%肮脏的野兽！拿起武器，伙计们！%SPEECH_OFF% | 一个箱子的盖子晃来晃去。 你看了会它，并与一位商队护卫交换了下眼神。%SPEECH_ON%你们这是在运狗吗？%SPEECH_OFF%突然，盒盖爆开，大量的碎片在一股巨大，愤怒的力量下乱飞。 呻咛着，一个生物从箱子中站起，双臂抱在胸前。 面色苍白，皮肤紧绷且冰冷。那是…一个… 商队护卫逃开喊道。%SPEECH_ON%货物逃出来了！ 货物逃出来了！%SPEECH_OFF%货物？为什么会有人敢叫这种恐怖之物“货物”？ | 你看到一个商队护卫从一个盒子中举起了一只猫。 那小家伙蹬着腿喵喵叫，想找到个落脚点，愤怒地踢着周围想挠把它举起来的东西。 感到点兴趣，你询问起这个人在做什么。 他耸耸肩，抬起箱盖并把猫丢了进去。%SPEECH_ON%喂食。%SPEECH_OFF%猫尖叫起来，它猫科动物的咆哮声跟它的反抗一样尖锐，但很快你什么都听不到了。 正在商队护卫转身离开盒子，它的盖子爆开，一个苍白的生物从中升起，几乎无形般移动着，并将它的双臂围绕在那人身上。 它将它的獠牙刺入他的脖子。 护卫的脖子泛出紫色，然后快速地开始消散，他的青筋在额头上暴起好似在试图帮助他的血液逃离吸食。 退后几步，你拔出剑并警告了你的人这新发现的恐怖。 | 休息时，一个年轻的商队护卫几乎摸到了你背后。%SPEECH_ON%嗨佣兵，想看点东西吗？%SPEECH_OFF%你有空而且这份空闲已经让你感到无聊了，所以没错，你当然想找点乐子。 他带你到其中一辆货车边并抬起一箱子上的盖子。 一个苍白的身形在里面，手臂抱在胸前，它面孔毫无无血色，紧绷着维持着种睡眠的姿态。 你吓到后跳一步，因为那不是什么寻常尸体。 商队护卫笑起来。%SPEECH_ON%怎么了，你被死人吓到了？%SPEECH_OFF%就在这时，那生物的手臂从中射出，抓住那小子并把它拽到了箱子里。 你没有浪费时间试图去救那蠢货，赶快跑去召集能打的兄弟，于此同时，一路上更多的盒子不停的在你周围崩开。 | 停留在路边休息，你听到了声恐怖的惨叫从车队末端某处传来。 拔出剑，你快速跑向了声源。 一个商队护卫蹒跚着走过你，抱着他的脖子。 他的眼睛大大睁开，他的嘴巴冻住般僵住艰难地说。%SPEECH_ON%它们出来了！它们出来了！%SPEECH_OFF%另一个护卫跑过，都没有想过停下来帮助其他人。 你向前方看去，看到一群苍白的身影在护卫们间跳跃，黑色的斗篷笼罩住它们的猎物以将他们盖入残忍的死亡。 在他们能接触到你之前，你转身跑去警告了战队这股恐怖的威胁。 | 在车队休息时，你散散步来检查货车以确保一切都还规矩。 不过最后一辆载重货车倾斜到了土里，它的驮兽躺在泥地里。 附近有两个死掉的护卫。 他们的皮肤惨白，但姿势却还很鲜活。 将你的目光上移，你看到了群脸上全是血的生物弯腰蹲在车上，而且他们嘴里挂着人！ %randombrother% 跑到你身后，武器在手，并将你推到后方。%SPEECH_ON%去警告伙计们，头！%SPEECH_OFF%这应该是这时候最好的主意了。 你尽可能大地喊叫，好唤来其余的伙计们加入战斗。 | 你抽空去撒尿时一声可怕的尖叫打断了你。 穿上衣服，你转身跑去查看。 在那里你看到了一个商队护卫面朝前摔倒，他的双腿交叉地绊倒了他自己之后一头栽在了地上。 在他身后，一个苍白的生物正在擦去它嘴边的血。 另一边的载重货车上箱子正在被打开，煞白的身影从它们中立起，双眼里闪烁着嗜血的光芒。 你看到得已经足够让你赶紧跑去警告伙计们了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{%employer% huffs and puffs.%SPEECH_ON%Goddammit.%SPEECH_OFF%He goes to his window, looking out it.%SPEECH_ON%I had a jousting tournament recently and there was a bit of a controversy. Now, none of my knights will fight for me until it's taken care of.%SPEECH_OFF%You ask if you want sellswords to settle a dispute amongst nobility. The man bursts into laughter.%SPEECH_ON%Gods no, lowborn. I need you to handle some greenskins that are camping %direction% of %origin%. They've been terrorizing the region for awhile now and I'd like you to return the favor. Does that sound like something you're interested in, or should I have to go talk to another sword for hire?%SPEECH_OFF% | %employer% kicks his feet up on his table.%SPEECH_ON%Any opinions on greenskins, sellsword?%SPEECH_OFF%You shake your head no. The man tilts his head.%SPEECH_ON%Interesting. Most say they're afraid, or that they're nasty brutes who can cleave a man in two. But you... you're different. I like it. What say you go %direction% of %origin% to a place the locals have dubbed %location%? We've sighted a large band of orcs there that need scattering.%SPEECH_OFF% | A cat is on %employer%'s table. He pets it, the feline scrunching up to the scratch, but then it suddenly hisses, bites the man, and sprints out the door you just came through. %employer% dusts himself off.%SPEECH_ON%Farkin' animals. One moment they love you, the next, well...%SPEECH_OFF%He sucks on a drop of blood coming from his thumb. You ask if you should come back so he can nurse himself back to health.%SPEECH_ON%Very funny, sellsword. No, what I want you to do is go %direction% of %origin% and take on a group of greenskins inhabiting those parts. We need them destroyed, scattered, whatever word you like so long as they're 'gone'. Does that sound like something you could do for us?%SPEECH_OFF% | %employer%'s rolling up a scroll as he explains his predicament.%SPEECH_ON%A dispute amongst the nobility has me short on good, fighting men. Unfortunately, a band of greenskins have chosen this exact moment to come into these parts. They're camping to the %direction% of %origin%. I can't get the house in order while simultaneously being raided by these damned things, so I'm mighty hopeful that this interests you, mercenary...%SPEECH_OFF% | %employer% looks you up and down.%SPEECH_ON%You fit enough to take on a greenskin? What about your men?%SPEECH_OFF%You nod and pretend the hassle would be no more than retrieving a cat from a tree. %employer% smiles.%SPEECH_ON%Good, because I got a whole bunch of them being sighted to the %direction% of %origin%. Go there and destroy them. Simple enough, right? Surely it interests a man of your... confidence.%SPEECH_OFF% | %employer% tends to his dogs, feeding each one a meal some peasants would kill for. He claps his hands of the meaty grease.%SPEECH_ON%My chef made that, can you believe it? Horrid. Disgusting.%SPEECH_OFF%You nod as though you could possibly understand what world this man lives in where shoveling good food to dogs is normal. %employer% pitches his elbows onto his table.%SPEECH_ON%Anyway, the folks who deliver meat to us are reporting that greenskins are killing their cows. Apparently, a camp has been sighted %direction% of %origin%. If you're interested, I'd like you to go there and destroy them all.%SPEECH_OFF% | You find %employer% staring over some scrolls. He glances up at you and offers a chair.%SPEECH_ON%Glad you're here, mercenary. I've got an issue with greenskins in these parts - they've made camp %direction% from here.%SPEECH_OFF%He lowers one of the scrolls.%SPEECH_ON%And I can't afford to send my own men. Knights are rather... unexpendable. You, however, are just right for the job. What do you say?%SPEECH_OFF% | As you enter %employer%'s office, a group of men leave. They're knights, their scabbards clinking just beneath their garbs. %employer% welcomes you in.%SPEECH_ON%Don't worry about them. They're just wondering what happened to the last man I hired.%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow. The man waves it off.%SPEECH_ON%Oh don't give me that shit, sellsword. You know the business as well as I do, sometimes you guys fall short and you know that means...%SPEECH_OFF%You say nothing, but after a pause, give him a nod.%SPEECH_ON%Good, glad you understand. If you want to know, I've got greenskins out %direction% of %origin%. They've set up camp which I presume hasn't moved since I last, uh, sent some men there. Are you interested in rooting them out for me?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{%employer% huffs and puffs.%SPEECH_ON%该死。%SPEECH_OFF%He goes to his window, looking out it.%SPEECH_ON%I had a jousting tournament recently and there was a bit of a controversy. Now, none of my knights will fight for me until it's taken care of.%SPEECH_OFF%You ask if you want sellswords to settle a dispute amongst nobility. 那人突然大笑起来。%SPEECH_ON%Gods no, lowborn. I need you to handle some greenskins that are camping %direction% of %origin%. They've been terrorizing the region for awhile now and I'd like you to return the favor. Does that sound like something you're interested in, or should I have to go talk to another sword for hire?%SPEECH_OFF% | %employer% kicks his feet up on his table.%SPEECH_ON%Any opinions on greenskins, sellsword?%SPEECH_OFF%你摇头表示反对。 The man tilts his head.%SPEECH_ON%有趣。 Most say they're afraid, or that they're nasty brutes who can cleave a man in two. But you... you're different. I like it. What say you go %direction% of %origin% to a place the locals have dubbed %location%? We've sighted a large band of orcs there that need scattering.%SPEECH_OFF% | A cat is on %employer%'s table. He pets it, the feline scrunching up to the scratch, but then it suddenly hisses, bites the man, and sprints out the door you just came through. %employer% dusts himself off.%SPEECH_ON%Farkin' animals. One moment they love you, the next, well...%SPEECH_OFF%He sucks on a drop of blood coming from his thumb. You ask if you should come back so he can nurse himself back to health.%SPEECH_ON%Very funny, sellsword. No, what I want you to do is go %direction% of %origin% and take on a group of greenskins inhabiting those parts. We need them destroyed, scattered, whatever word you like so long as they're 'gone'. Does that sound like something you could do for us?%SPEECH_OFF% | %employer%'s rolling up a scroll as he explains his predicament.%SPEECH_ON%A dispute amongst the nobility has me short on good, fighting men. Unfortunately, a band of greenskins have chosen this exact moment to come into these parts. They're camping to the %direction% of %origin%. I can't get the house in order while simultaneously being raided by these damned things, so I'm mighty hopeful that this interests you, mercenary...%SPEECH_OFF% | %employer% 打量着你全身上下所有的部位。%SPEECH_ON%You fit enough to take on a greenskin? What about your men?%SPEECH_OFF%You nod and pretend the hassle would be no more than retrieving a cat from a tree. %employer% smiles.%SPEECH_ON%Good, because I got a whole bunch of them being sighted to the %direction% of %origin%. Go there and destroy them. Simple enough, right? Surely it interests a man of your... confidence.%SPEECH_OFF% | %employer% tends to his dogs, feeding each one a meal some peasants would kill for. He claps his hands of the meaty grease.%SPEECH_ON%My chef made that, can you believe it? Horrid. Disgusting.%SPEECH_OFF%You nod as though you could possibly understand what world this man lives in where shoveling good food to dogs is normal. %employer% pitches his elbows onto his table.%SPEECH_ON%Anyway, the folks who deliver meat to us are reporting that greenskins are killing their cows. Apparently, a camp has been sighted %direction% of %origin%. If you're interested, I'd like you to go there and destroy them all.%SPEECH_OFF% | You find %employer% staring over some scrolls. He glances up at you and offers a chair.%SPEECH_ON%Glad you're here, mercenary. I've got an issue with greenskins in these parts - they've made camp %direction% from here.%SPEECH_OFF%He lowers one of the scrolls.%SPEECH_ON%And I can't afford to send my own men. Knights are rather... unexpendable. You, however, are just right for the job. 怎么样？%SPEECH_OFF% | As you enter %employer%'s office, a group of men leave. They're knights, their scabbards clinking just beneath their garbs. %employer% welcomes you in.%SPEECH_ON%Don't worry about them. They're just wondering what happened to the last man I hired.%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。 The man waves it off.%SPEECH_ON%Oh don't give me that shit, sellsword. You know the business as well as I do, sometimes you guys fall short and you know that means...%SPEECH_OFF%You say nothing, but after a pause, give him a nod.%SPEECH_ON%Good, glad you understand. If you want to know, I've got greenskins out %direction% of %origin%. They've set up camp which I presume hasn't moved since I last, uh, sent some men there. Are you interested in rooting them out for me?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{You stumble across a corpse in the grass. Ordinarily, the dead aren't that much of a surprise, there are people everywhere so it's only a matter of time until you see a body here and there. Except this one has huge gash marks down the back and its organs missing. %helpfulbrother% walks up.%SPEECH_ON%The organs are gone cause of wolves, or maybe even rabbits. What, you ain't ever heard of a really hungry rabbit?%SPEECH_OFF%He spits and chews on a fingernail.%SPEECH_ON%Anyhow, the markings, that ain't the work of no rabbit or hound or whatever. That's something... bigger... more dangerous.%SPEECH_OFF%You thank the man for his astute observations and tell him to rejoin the ranks. | A peasant comes up to you with his clothes in shredded rags about him. With fair modesty, he's got his hands covering his groin.%SPEECH_ON%Please, sirs, come take a look at this... horror.%SPEECH_OFF%When you question what he's talking about, he throws his hands up, thrusting his hips at you. He turns afoot like a puppet spun about and takes off running, hooting and hollering. A woman walks up to you in the wake of the man's madness. She's got her hands against her bosom.%SPEECH_ON%He's gone mad on account of his brother being torn apart by the beasts.%SPEECH_OFF%You turn to her, half-expecting the lady to rip off her clothes and wobble her shapes in whatever direction she pleases. Instead, she simply stares at you.%SPEECH_ON%I know %townname% has hired some men to take care of these beasts and you certainly look the part of a hired hand. Please, sir, protect us from these evils... and the evils that they spread...%SPEECH_OFF% | You come across an eviscerated cow with half of it cast atop a fenceline and the other half scattered a good distance across the grass, about as far apart as its entrails would allow. An attachment of gore if there ever was one. A farmer approaches, tipping his hat up out of his eyes.%SPEECH_ON%Beasts done that. I didn't see them, if you was wondering, but I did hear this goatfark of a fiasco before you. Hearing it was good enough for me to stay low and out of sight. Please, if you are here to find those creatures, do so quickly because I can't afford to lose anymore livestock like this.%SPEECH_OFF% | A peasant hacking firewood straightens up before you.%SPEECH_ON%By the gods it is nice to see ya, sirs. I thought I heard word of some sellswords stomping about looking for the beasts terrorizing these parts.%SPEECH_OFF%You ask if he's seen anything that might help. He pitches his hands over the pommel of his axe.%SPEECH_ON%Can't say I have, no. But I've heard some things. I know a man and woman not far from here got taken. Well, they disappeared together. Word has it they dead in the woods now. Barnacled up in the trees, hanging loosely by the gut, ya know? Or, wait, maybe they just gone off on their feetsies to shack up together! Hell... hell! That gal hated her father and the kid was just a nobody with a flair of good looks and a charming tongue. Yeah, that makes sense.%SPEECH_OFF%He pauses and then glances at you.%SPEECH_ON%Anyhow, I'm certain those monsters are afoot. Keep an eye out, sellsword.%SPEECH_OFF% | A woman runs out of her hut to stop you. Almost out of breath, she asks if you've seen a boy. You shake your head no. She puts her hand out.%SPEECH_ON%He's about yeigh big. Mop of brown hair. Not naturally, but the kid sure likes his mud. When he smiles his teeth are like the stars, bright and scattered.%SPEECH_OFF%You shake your head no a second time.%SPEECH_ON%He can throw a good rock. Throws it far. I told him to not show his strength when the lord's men were 'round, lest they take him into the army.%SPEECH_OFF%She huffs, blowing a loose strand of hair out of her eyes.%SPEECH_ON%Well shite, anyway, if you see him, let me know. I think he's mine. Also, beware the dark. Beasts be bushwhacking folks around here.%SPEECH_OFF%Before you can say anything, the woman picks up her long clothes and trundles back to her hut. | You come across a man kneeling over a thoroughly destroyed dog. You take a knee next to him.%SPEECH_ON%Did the beasts do this?%SPEECH_OFF%He shakes his head no.%SPEECH_ON%Hell, I did this. Finally. Damned thing ain't gonna keep me up anymore.%SPEECH_OFF%Just then, a hut across the way opens up and a man sprints out of it screaming.%SPEECH_ON%Is that my damned dog you sonuvabitch?%SPEECH_OFF%The dogkiller quickly stands up.%SPEECH_ON%The beasts! They visited again last night!%SPEECH_OFF%You quietly leave the dispute where the dog lies.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{你在草地上偶然发现一具尸体。 通常来说，尸体并不令人意外，到处都有人所以见到几具尸体只是个时间问题。 除了这具尸体背后有一个巨大的撕裂伤并且一些脏器不见了。 %helpfulbrother% 走上来。%SPEECH_ON%脏器不见了是因为狼，又或甚至是兔子。 怎么，你没听说过只极端饥饿的兔子吗？%SPEECH_OFF%他吐了口唾沫，啃了啃指甲。%SPEECH_ON%不论如何，这些伤口，可不是兔子还是狗或者随便什么。 它得更加…大…更加危险。%SPEECH_OFF%你感谢他细致的观察并告诉他回到队伍里去。 | 一个农民走向你，衣服像片撕碎的碎布一样。 带着些许不好意思，他用手遮住大腿根。%SPEECH_ON%求求，先生们，过来看看这…恐怖的景象。%SPEECH_OFF%当你问他在说什么，他抬起手，髋部向你突过来。 他转身像木偶一样逃跑，又喊又叫的。 一个女人在他发疯时走过来。 她手抱着胸。%SPEECH_ON%他因为他的兄弟被野兽撕碎发疯了。%SPEECH_OFF%你转向她，半期待这位女士会脱下衣服把她的体态用她喜欢的姿势摇晃起来。 但并没有，她只是看着你。%SPEECH_ON%我知道 %townname% 雇了些人去解决这些野兽而且你看起来非常像个雇工。 求你了，先生，从这些邪恶中保护我们…还有它们散步的邪恶…%SPEECH_OFF% | 你遇到了一只牛的尸体，内脏不见了，一半在围栏上而另一半分布在稍远的草地上，间距呈肠子的极限长度。 像一块血肉模糊的附件。 一个农夫靠近过来，踮起他的帽子露出眼睛。%SPEECH_ON%野兽干的。我没有看到它们，如果你想问的话，但我确实在你到之前听到了这惨剧。 光是听已经足够让我保持低调躲起来了。 求求你，如果你来这里是为了找这些生物，快点，因为我损失不起更多牲口了。%SPEECH_OFF% | 一个劈着柴的农民在你面前挺起身。%SPEECH_ON%神啊很高兴见到你，先生。 我就说我听说过佣兵们正在四处搜寻在这片地方制造恐怖的野兽。%SPEECH_OFF%你问他是否看到过什么能帮上忙的。 他放下手伸向斧柄。%SPEECH_ON%不能说我看到什么，不。 但我听到些东西。 我知道离这里不远的一个男人和女人被抓走了。 好吧，他们一起消失的。 传闻说他们在森林里死了。 吊在树上什么的，你知道的？ 或者，等等，或许他们只是走开去单独共处了！ 可恶…可恶！那个女孩儿讨厌她父亲而且那小子只是个无名小辈只不过长得好看嘴巴好听。 是啊，这说得通多了。%SPEECH_OFF%他停下来然后看向你。%SPEECH_ON%不论如何，我确定哪些怪物在附近。 眼睛瞪大点，佣兵。%SPEECH_OFF% | 一个女人跑出小屋拦住你。 几乎喘不上气，她问你是否见过一个男孩。 你摇头表示反对。 她抬起手。%SPEECH_ON%他差不多这么大。 一头褐色头发。 不是天生的，但是那孩子真的很喜欢泥巴。 当他笑的时候他的牙齿就像星星，闪亮的散落着。%SPEECH_OFF%你摇头再次否认。%SPEECH_ON%他很会丢石头。丢的很远。 我告诉过他不要在领主的手下在附近时展示力量，不然他们会带他进军队。%SPEECH_OFF%她气喘吁吁，从她眼前吹开一丝头发。%SPEECH_ON%好吧糟糕了，不论如何，如果你看到他，让我知道。 我想他是我孩子。 还有，小心暗处。 野兽在这块儿蹲人草丛。%SPEECH_OFF%在你能说任何话之前，她收起衣服颠簸的走回了屋子。 | 你遇到一个男人蹲在一条从头到尾被摧毁的狗。 你蹲在他身边。%SPEECH_ON%是野兽干的吗？%SPEECH_OFF%他摇摇头表示否定。%SPEECH_ON%不，我干的。终于。 可恶的家伙不会再让我睡不着了。%SPEECH_OFF%就在这时，路另一边的小屋开门跑出一个人喊叫着。%SPEECH_ON%那是我的狗吗你个婊子养的？%SPEECH_OFF%杀狗者快速起身。%SPEECH_ON%是野兽！它们昨晚又来了！%SPEECH_OFF%你安静的留下他们在狗躺着的地方争吵。}
